E aí vamos para mais uma questão lembrando nós vamos sempre!
Eu gostaria que vocês sempre fizessem aquela prática que eu
falei na primeira questão Qual das situações abaixo não se
encaixa ou impede a isenção a aplicar integralmente seu recurso
na manutenção e desenvolvimento dos seus objetos sociais b Manter a
escritura completa das suas receitas Despesas em livros revestidos das
formalidades que assegurem a respectiva exatidão c Distribuir lucros apurados no
exercício ou D apresentar anualmente declaração de rendimentos em conformidade
com o disposto em ato da Secretaria da Receita Federal.
Faça sua resposta e aí você volte aqui.